【出店申請ページ】

※全体的に・・・・

　情報が重複していたり、また、要項・保健所からのお知らせにこそ目を通してほしく、情報量を減らしたいと思っています。

 

■ご案内

（語尾をされます、に変更。※主催と勘違いされるのを防ぐため）

　→本年も「八王子まつり」が、８月７日（金）から９日（日）までの 3 日間、開催されます。

 

■申請は「出店希望の受付」であり、出店許可ではありませんの枠

→申請内容が要件を満たさない場合は出店をお断りすることもございます。あらかじめご了承の上、ご申請ください。（修正）

 

→（出店までの流れにも記載のため削除）審査結果は申請期限（7月24日）から1週間を目処に、メールにてご連絡します

→（出店までの流れにも記載のため削除）審査基準・定員等の詳細は事務局までお問い合わせください

 

 

■お申し込み前に、すべての項目をご確認くださいの部分

→お申込前に臨時出店要項をご確認ください。と、要項へ促してほしいです。

その後ろに、具体例として主な要件が続く、という流れにしたいです。

 

申請前チェックリスト

八王子まつりの臨時出店は民地（私有地）のみの取り扱いです。調理行為のほか、物販（容器包装された飲食物や飲食物以外の販売）も申請の対象です。また、調理行為を行う場合は、保健所への臨時出店届の提出が必要です。下記すべてに当てはまることをご確認のうえ、お申し込みください。

 

→「申請前チェックリスト」のみに変更

　説明文は削除

 

 

■（自社の私有地でない場所の場合）オーナー・管理会社から利用の許可を得ているのかの部分

→削除

 

■（調理行為をする場合）保健所の臨時出店に関する注意事項の内容を確認しているの部分

→（調理行為をする場合）は削除

 

 

■当日の安全・衛生に関する出店要件を守れるの部分

 

（削除）

→出店許可後、以下の要件の遵守が必要です（詳細は要項をご確認ください）

→机・イス・のぼり等を公道に少しでもはみ出させない。テント・パラソルは強風で転倒・飛散しないよう固定する。

→出店場所にゴミ箱を設置して自社で管理し、回収したゴミは契約先のごみ回収事業者に排出する。

→出店許可証に記載の店舗責任者が、出店場所に常駐する。

 

 

■見出しの変更

　フォームへ進む前に、すべての項目をご確認ください（削除）

　→フォームを入力する前に、以下の写真・書類を手元にご準備ください（こちらを見出しに移動）

 

■フォーム送信後、書類のアップロードも忘れずにの枠

　→申請フォームへ進むのボタンより、後ろにあるのが違和感を感じています。

　　ボタンを押したら、それから先の情報を確認できないため。

　　申請フォームより前の方がいいかと感じます。

 

　　またアップロード説明のリンクボタンがあるのも、申請で迷ってしまう原因になりそうです。

　　この場所では小さくするか、リンクを置かなくてもいいかと思います。

