



出店申請ページ
■フッターは、「2026　八王子商工会議所」に変更してください。

■プライバシーポリシーは八王子商工会議所の窓口にてご確認いただけます
→取ることはできますでしょうか。もし八王子商工会議所HPにポリシーがあれば、「八王子商工会議所HPにて」に変更お願いいたします。


■お問い合わせ
　当日の緊急連絡先は、要項のみでお知らせしたいと思うので、下記を削除でお願いします
　　当日の緊急連絡先（8月7日〜9日の3日間・各日 10:30〜22:00）
　　🚨 出店期間中のご質問や無許可出店に関する情報提供等：090-3336-5500

■ご案内
　フォントのメリハリをつけていただきたいです。
　もうすこし、文修正依頼を反映章をよみやすくできますでしょうか。
　（）を少なく、必要あれば、箇条書きや枠でくくってもらったりできますでしょうか。

■保健所資料
　　→差し替えをお願いします。
　　　「調理行為をする場合」削除でお願いします。

■申請から出店までの流れ
　　④を削除希望


■申請は「出店希望の受付」であり、出店許可ではありませんの枠
　　ご案内の次へ移動

■フォーム送信後、書類のアップロードも忘れずに行ってくださいの部分
　文字数を減らし、フォームまでの流れをスムーズにする目的で、
　「フォームを入力する前に、以下の写真・書類を手元にご準備ください」
　の部分に簡単にまとめてほしいです。

■商工会議所地区内で事業を営んでいることの確認のために必要です。
　→削除

■【飲食出店の場合のみ】営業許可書（食品営業許可証）のコピー
　→飲食店営業許可証または食品衛生責任者（食品衛生管理者）　に修正

■申請前チェックリスト
　警察署の規制エリアに該当する場合もあるため、ご不明な点は担当者（042-623-6311）へご連絡ください。
　→削除

■テイクアウト販売
　削除


■「臨時出店営業日までに、八王子商工会議所の会員事業所である」を「当日の安全・衛生に関する出店要件を守れる」をチェンジ


アップロードページ
■商工会議所地区内で事業を営んでいることの確認のために必要です。
　→削除

■【飲食出店の場合のみ】営業許可書（食品営業許可証）のコピー
　飲食物を提供・販売する出店の場合に必要です。
　→飲食店営業許可証または食品衛生責任者（食品衛生管理者）　に修正


・アップロード後の取り消しはお電話にてご連絡ください
→削除

・当日の緊急連絡先（8月7日〜9日の3日間・各日 10:30〜22:00）
🚨 出店期間中のご質問や無許可出店に関する情報提供等：090-3336-5500
→削除